pedir que agregue esta descripcion al archivo de UXUI

listo! luego de este wizard con el setup inicial, al hacer click en "comenzar a Calificar", el usuario debe llegar a la verdadera interface de la aplicación. Recuerda el estilo lúdico. no habrá un header propiamente dicho, pero sí dispondremos de un icono en la esquina izquierda para abrir un drawer con las opciones de configuracion. Y a derecha el tipico icono circular con el avatar del usuario el cual depliega el menu con datos de la cuenta (nombre y apellido, email) y las opciones para alternar entre dark y light mode y cerrar sesión.
la primera mitad de la pantalla (cuando digo mitad me refiero desde arriba hacia abajo) debe estar formada por el avatar del primer contacto a calificar el cual al deslizar (izquierda o derecha) deberia pasar al siguiente o anterior contacto, por debajo del contacto debe desplegarse la tarjeta de atributo a calificar, con el texto, por ejemplo: "¿Impuntual o Puntual?" es decir, el atributo en su valor negativo y en su valor positivo. Por debajo los 5 emojis para representar por ejemplo "Muy inpuntual", "Impuntual", "Neutral" (no opina), "Puntual" y "Muy puntual". Debe permitir seleccionar un y solo una de las opciones por atributo. Esta interface debe quedar muy 3d estilo gammer usando efectos luminicos aprovechando el modo dark. Debe existir un efecto de deslizamiento de la tarjeta cuando el usuario hace swap out (como tinder) y como que hay mas tarjetas por debajo, similar a un mazo de naipes.
El el bootom bar, deben aparecer algunos botones como tinder. Quizas 3 o quizas 5 dependiendo de cuantas funciones queramos tener. El boton central debe ser poderoso y llamativo, todos redondos 3d estilo gammer, en ellos centraremos funciones de busqueda o filtrado, marcar como favorito, etc, pero el central deberia ser multifuncion, cambiar de ambito, etc. inspirate, crea algo con el que todos quieran jugar a calificar. Mas adelante trabajaremos en funciones tales como que las tarjetas puedan girar para ver el chart de votacion general de ese atributo y tener mas informacion. Mas informacion del contacto como de que red social fue obtenido, porcentaje de atributos que el usuario ha calificado, etc...   